Книга контактів

- Створи репозиторій з назвою goit-react-hw-06
- При здачі домашньої роботи надай два посилання: одне на вихідні файли та інше на робочу сторінку завдання на Vercel.
- Проект повинен бути створений за допомогою Vite.
- Під час запуску коду завдання в консолі не повинно бути помилок або попереджень.
- Для кожного компонента у папці src/components є окрема папка, яка містить JSX файл самого React компонента та файл його стилів. Назва папки, файла компонента (з розширенням .jsx) та файла стилів (перед .module.css) однакова і відповідає назвам, вказаним у завданнях (якщо вони були).
- Для експорту компонентів використовується експорт за замовчуванням (export default).
- JS-код має бути чистим і зрозумілим, використовуйте Prettier.
- Використана бібліотека Redux Toolkit
- Стилізація повинна бути виконана за допомогою CSS-модулів.

Виконай рефакторинг коду твого застосунку «Книга контактів» із домашнього завдання третього модуля. Додай управління станом за допомогою бібліотеки Redux Toolkit, замість локального React стану.

Папки та файли
Створи папку src/redux для зберігання файлів, пов'язаних із логікою Redux:

- store.js - файл створення стору
- contactsSlice.js - файл слайсу для контактів
- filtersSlice.js - файл слайсу для фільтрів

Початковий стан
Нехай початковий стан Redux виглядає наступним чином.
{
contacts: {
items: []
},
filters: {
name: ""
}
}
Тут ми виділимо два слайси - контакти (поле contacts) і фільтри (поле filters).

Слайс контактів
У файлі contactsSlice.js оголоси слайс контактів, використовуючи функцію createSlice().
Екшени слайса для використання в dispatch:

- addContact - додавання нового контакту до властивості items
- deleteContact - видалення контакту за id з властивості items
  Оголоси функції-селектори для використання в useSelector:
- selectContacts - повертає список контактів з властивості items.
  З файла слайса експортуй редюсер, а також його екшени і селектори.

Слайс фільтра
У файлі filtersSlice.js оголоси слайс фільтра, використовуючи функцію createSlice().
Екшени слайса для використання в dispatch:

- changeFilter - зміна значення фільтра в властивості name
  Оголоси функції-селектори для використання в useSelector:
- selectNameFilter - повертає значення фільтра з властивості name.
  З файла слайса експортуй редюсер, а також його екшени і селектори.

Бібліотека React Redux
Зв'яжи React-компоненти з Redux-логікою за допомогою хуків useSelector та useDispatch бібліотеки React Redux.

Усі компоненти, крім карточки контакту Contact у списку контактів ContactList, не повинні приймати жодних пропсів. Замість цього, компоненти мають використовувати хук useSelector та функції-селектори слайсів для отримання необхідних їм значень.
Для відправки екшенів компоненти використовують хук useDispatch та оголошені раніше екшени слайсів:

- Форма ContactsForm відправляє екшен додавання контакту при сабміті
- Карточка контакту Contact відправляє екшен видалення контакту при кліку по кнопці видалення
- Поле фільтра SearchBox відправляє екшен зміни фільтра при введенні в текстове поле

Бібліотека Redux Persist (https://www.npmjs.com/package/redux-persist)
Використай бібліотеку Redux Persist для збереження масиву контактів у локальному сховищі.
У файлі store.js:

- Створи конфігурацію для збереження поля items зі слайса контактів.
- Використовуй persistReducer, щоб застосувати конфігурацію до редюсера слайса контактів.
- Використовуй persistStore для створення persistor для PersistGate.

---

Результати
Завдання вирішено правильно (компонент Store file)
Правильне використання configureStore від Redux Toolkit для налаштування стору.
Коректне реалізування persistReducer для збереження ред'юсера контактів.
Належний експорт persistor після виклику persistStore(store).

Завдання вирішено правильно (компонент Contacts slice file)
Правильне використання createSlice з Redux Toolkit для управління станом.
Коректна структура initialState та реалізація необхідних reducers.
Ефективний експорт дій та reducer для використання в Redux store.
Використання nanoid для генерації унікальних ідентифікаторів покращує управління даними.

Завдання вирішено правильно (компонент Filters slice file)
Правильне впровадження createSlice з усіма необхідними полями (name, initialState і reducers).
Належне визначення та експорт креатора дії changeFilter.
Успішний експорт редюсера слайсу для використання у Redux-сховищі.

Завдання вирішено правильно (компонент Main file)
Правильна імплементація Provider для передачі Redux-стору у ваш React-додаток.
Належне використання PersistGate для контролювання рендерингу вашого додатка до моменту завантаження збереженого стану.
Чиста та зрозуміла структура коду, що дотримується рекомендацій Prettier, роблячи ваш код легким для читання та підтримки.

Завдання вирішено правильно (компонент ContactForm component)
Успішне використання useDispatch для взаємодії з Redux-сховищем.
Реалізація обробки та валідації форм за допомогою Formik та Yup, які є потужними інструментами для управління формами в React-додатках.
Використання useId для генерування унікальних ідентифікаторів, що підвищує доступність та запобігає потенційним конфліктам у DOM.
Добра структура та організація коду, які покращують читабельність та підтримку коду.

Завдання вирішено правильно (компонент ContactList component)
Правильна реалізація керування станом Redux за допомогою useSelector.
Належне використання імпортованого селектора як аргументу для useSelector().
Ефективна фільтрація контактів перед відображенням, що гарантує показ лише відповідних контактів.

Завдання вирішено правильно (компонент Contact component)
Ви успішно структурували компонент Contact для прийняття props і коректно їх деструктурували.
Ви правильно реалізували хук useDispatch, щоб взаємодіяти зі сховищем Redux.
CSS модуль належним чином імпортовано та використано для стилізації компонента.

Завдання вирішено правильно (компонент SearchBox component)
Правильне застосування Redux хуків useDispatch та useSelector.
Належне використання селектора із файлу filtersSlice.
Відправлення дії з filtersSlice при зміні у полі вводу.
Урахування доступності шляхом використання useId для елемента вводу.
